...
Небольшое приложение поиска и просмотра изображений по ключевому слову.

Для HTTP-запросов использую публичный Pixabay API.

Pixabay API поддерживает пагинацию, в ответе приходит по 12 объектов, установленых в параметре per_page. По умолчанию параметр page равен 1. При каждом последующем запросе page увеличивается на 1, а при поиске по новому ключевому слову сбрасывает его значение в 1.

Каждое изобаржение описывается объектом.

Создает DOM-элемент используя шаблонизацию от Handlebars.

Для иконок используются Material icons. 

При нажатии на кнопку Load more догружается следующая порция изображений и рендериться вместе с предыдущими.

Страница  автоматически плавно проскроливается после рендера изображений ровно на один экран, чтобы перевести пользователя на начало загруженных изображений. Используя window.scrollTo().

Добавлен плагин нотификаций Pnotify, и показывает нотификации на результат HTTP-запросов
Добавить функционал отображения большой версии изображения через плагин модального окна (например basicLightbox), при клике на изображение галереи.

TODO: Вместо кнопки Load more можно сделать бесконечную загрузку при скроле используя Intersection Observer.

...

callback для IntersectionObserver вызывается как при входе на элемент, так и при выходе из него.
Когда страница доскроливается до кнопки loadMore - вызывается заданный callback (первый вызов), запускается fetch, подгружаются новые данные и скролится окно.
Однако, при этом кнопка loadMore сдвигается за пределы окна, что приводит к повторному вызову колбека...
Что бы "подавить" лишний (второй) вызов нужно проверить причину вызова колбека и игнорировать событие выхода за пределы экрана.
callback для IntersectionObserver получает список объектов IntersectionObserverEntry (ну, и сам observer, но он нас в данном случае не интересует).
код
function onLoadMore(entries) {
  if (!entries[0].isIntersecting) {
    return;
  }
просто берет первое из полученных событий и проверяет флаг "isIntersecting", если значение ложно, это значит, что объект только что "спрятался" и это событие нужно проигнорировать.
...
